Eu amo DS !
Resumo POO:
-Conceito:
    • Paradigma de programação baseado e objetos.
    • Objetos representam entidades do mundo real.
    
-Pincipais caractetísticas
    • Classe
    • Objeto
    • Atributos
    • Metodos

-Pilares da POO 
    • Emcapsulamento: protege os dados, permitindo que apenas metodos autorizados os alterem/Modifiquem.
    • Herança: permite que uma classe derive da outra, herdando seus atributos e metodos.
    • Polimorfismo: permite que classes derivadas possua diferentes comportamentos.
    • Abstração: oculta detalhes complexos.
    
-Vantagens da POO:
    • Reutilização de código, manutenção facilitada, modelagem e escalabilidade.